我的啦啦啦啦啦嗯啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯嗯
嗯嗯呃呃呃呃来打个招呼吧
Hellohello
大家好我是露露
你好你好你好你好唱首歌
我把他抓过来唱首歌
你你好你好你好他没有强迫我
绝对没有强迫我
好吧就是我强迫你的
你要唱首歌唱什么歌
今天早上都有人在我直播间说想你了
真的吗
这么久还记得我吗
肯定记得呀记性这么好想了
想了想了想你了露露看到没
不客气不客气你要唱什么歌
我帮你搜伴奏
可以啊可以啊
我今天早上还跟他们说说
你会唱英文可厉害了吗
我来送ok让你听过没有
等一下还没开始唱呢
我知道我再把你帮你调东下
怎么唱的比我好听啊
我啦巴啦这样子的
他们他是这样子的
而且我我唱歌他老是发难难题的要
死怎么这样
六我是说哎呀
就是没唱的时候还是要发好听好听
唱了就发难听尬黑啊
好尴尬我要对着哪里唱
八
iloveyouwhenicomesomeday
idontcareyou
Ineversaso
Imissonelikeyou
早晚海夜色我的爱
Ineverknow
爱是寒冷飞不动疲圈
Baby
youknowthat自隐自影
我在iknow还是do死亡
喂喂变怀我出lime
你在爱是卑微
也已经waitingforsome
嗯冬天快乐我的没错
因为爱的人还是
iknowitwasus
一子飞雪你们樱花的不baby
你热爱神的ilove们的遗忘
谢谢
就算谢谢有你
因为的这些有你好好好爱爱说你为飞机
readyforsomeonenew
因为让自由iswhy能否
babyandrock满
身都i那有疑问
ishouldknow
inevertoeverbeyou
Baby
It
sjustwonderfulfulin
快aby
ababyneverthursday
Sorry以为no
Ijustcanyoudont
idontknow
ishowyoume
Ohwonderfulinone
afourbabyinrational
Ineverknow
Itwasthesuchsmall
iloveyou
evenevenmetounto
you
tellmetohappyeventranssper
的风一baby为了什么
有一个就算say宝为疑问
ijust有
对呀聪明一有这是谁好
就是他不是上他声音像吗
一点都不香
这是我朋友他好比小孩别吵
你才小孩呢谢你送给肚子的
将我转化成奶茶送到他的肚子里
谢谢
我今天吃饭呀我们还喝奶茶了
是的他们老说我不吃饭
我今天晚上吃了我吃的我们吃的那个什么
来着
鸡爪包对吃的那个那个什么来着
胖哥俩哥俩胖哥俩鸡爪包吃好吃
好吃好吃
他说不吃但是他吃了好多妈
我本来想不吃的然后你你在我旁边吃
我闻的那个味道还挺香的
就吃了真不行
行行行
哥哥在那
谢谢谢谢谢谢任务开了的送的枪
谢谢谢你的大哥哥
爱爱听听点单单还有别别听这开开的
我们天天都都好听听的打call
谢谢白日梦的昨夜吓我一跳
一月小看唱歌变好听
我靠我唱这个他难听
他们天天都说我唱歌难听的要死
再唱一个不要他想听
我不要
哎呦妈呀不要太难听了
不要超难听不要好去吧
你去吧我想我上去玩好
拜拜拜拜给你上号
嗯呵呵呵我朋友走啦啊
伤害哦上网拜拜别走好吗
不来求他大了我求他陪我播
一会儿我说来打个招呼吧
求你了求你了什么我赶他走啊
我求他了好吗
还有他说不要不要好尴尬
他说我求他呢按电脑来呀
该学习还是有点距离
他唱歌唱真的很好听吧
而且他现在还很紧张
他不紧张的时候唱歌
天哪简直是天仙下凡了
特别好听
谢慧者如金的鼓我掌有个抬们看的
他前一套抬后一套先崩溃来说的水哥牛了
带礼物了他给我他给我带了一套键帽
键帽他唱歌好听他说话也好听
谢爱河瑞水开的粉丝台灯牌
我发动态了你们看到了吗
是不是特别可爱
键帽还给我带了一个小的小小的幽影的键
帽给你们看一
下还带了个这个呀想动动妹妹了
你想着吧她住两天她住两天
她后天走好萌呀
这个怎么按我不知道
我没装这个这怎么也啊
没眼睛放他进来可以
不他不怕尴尬
这两天都会来客串直播吗
不会呀不会呀这个一般按ESG呀
可以明天在晚上再让他来一下
嗯好听好听明天晚上带他来
这两天当新的咖咔上呀
啊是啊
我多求一下
我已经很努力的抢不到
你知道吗
嗯我已经很努力的求了
是明天不是弟兄们还来吗
来呀蓝牙来呀来呀
德海上号三号奶甜霜天双
说是勤奋
嗯明天不知道就干嘛呀
不知道是看电影还是干啥啊
不知道让朋友尽力啊
当后辈你觉得我们你你都没想到
你觉得我没想看到吗
你觉得你这的那还想不想当主播啦
我去我身边的朋友我都问遍了
想不想当主播天哪
我身边朋友我都去问问遍了
这是他不会聊天
他说他不喜欢不喜欢当主播
他不会聊天他不知道说啥
蜘蛛侠可以去看看拼我不要我去拼
都每次拼都拼的我脖子疼
用那个屁一只头发一直刮着
我低着头信劈的我脖子疼
是嗯吃卢比亚太坏了天打雷劈
听说蜘蛛侠挺好看的真的吗
这就是矮人的好处了
哎真心不花礼呀哎呀
看过上一部但是我也不记得上一部
讲的啥了什么呀讲的啥呀
早就忘记了
刚才我们一边吃饭的时候
一边看那个AI小短剧
看了一部超级难看呢
他在讲什么感觉浪费了我们半小
时
真的是超级难看
超级难看的是笑死难看的死要要
死
我们两个看完都说怎么这么难看
太难看了太难看
那个短剧啥剧集啊不知道怎么解释啊
莫名其妙真的是莫名其妙
爱胆子还是绿劲悠油的
我看看叫啥啊我告诉你给你分享个屎
那你们还看那么久
因为我们在吃饭饭嘛
吃饭就是得放一些东西
看一看
忘记叫啥了
在我的ipad里才有名字
反正就是很难看
嘘啊这这个凌晨三女儿拽我逃命
好是是是就这哎卡凌晨谢谢你啊
站要逃命特别难看
唐凡你们一定要去看这么这个屎
不能我一个人吃着你们一定要去看
而且一定要看完
嗯你听起来一定要所以为什么要逃命
你不知道神经真的是给大看分享的
好的
朋友大老夜来接你就为他吃吃他挑的呀
我们两个说放点视频放点AI小短句
吃饭的时候看一看
然后他就选了这个写明版的笔芯
他一开始选了别的我说这个我看过了
然后他又选了一个别的
我说这个也看过了他后他又选了一个
我说这个也看过了然
他结果就不了一个
这个特别难看怎么不看你切片
哎呀他又不懂他又不懂
不不然我就拉着他看同事直播
他也不懂
喂hello喂哎在吗
凯等一下等一下等一下
等一下
我在跟他们
他说今天我们看的那个短剧超级
难看
对呀看了四十四集不知道在看什么
哼操
超级难看
我让他们一定要去看啊
我说这么难看的东西不能只有我
看了被骗进去看是的
冲嗯开始怎么办
没练枪不用练枪吗
你设置调好了吗
那灵敏度调了吗
不用调不用调ok本身就调好
不是说起来好久没练啊
他把我英雄抢了我既是风力好
也是不退的盾
哇我今天我今天打我那个号
另一个号今天下午的时候打了黄金局
被打的被打的可惨了
可能黄金黄金局都是神话吧
被打哭了啊
钻石局也很难打AA什么嘿嘿
哎呀没听懂要你了吗
没有小爱同学带我知道了
贤者带我赢个就受伤带我一个
我没法儿保证靠你了
上子弹靠你我看看运气啊
我错路了
想靠你了
你不要靠我升强傻逼喽
舒畅
哇爆能器落在b区爆能上上上
还剩一避无可避啊
摸的摸的摸的单摸的单
摸的上上上我再看一下
不浪了
好家麻将
他们惨败的样子真滑
那你没跟他们说我什么段位吧
我说啦不是之前就说的吗
你是什么话有开两米吗
我不是神话我是我是本地等钻石的
你是神话你是神话本质本质
钻石粉质神话哥好啊
呵呵早就说了嘛他要害你去没有啊
我也没有皮肤这个增强
哎哎哎这么远还送什么枪
大哥地住我我我压死转了转了
转了退了红钻丢又丢什么枪
拿了吧
翰林唉
有人在破门市场市场去发现你的上来
偷取视野
哎
好枪一名敌人好枪爆能器落在b区中中中
的中的中
的中的我方还剩一人啊一百零五
我操剩余三十秒视野
哎奶茶店跳上来了嗯
奶茶店他捡我枪了我没事
剩余十秒那肯定要下来呀
哎呀好吓人啊好吓人
脸上脸上脚下脚下下
脚下脸上球吓死人了
要的是他们的命
我们打的钻超呢今天下午打黄金币
你知道吗
好久没打下三了
是啊现现在下三怎么样
下三还是一样全是炸鱼
哥
主要我站我站我站把我站一刀吧下去
然后你你打个QQ
看有没有人也有有有有明照生成闹
够了吗
该结束了命爱了啊我操管道好的
为你疗伤上我方还剩一人啊
别闹着我说话算数你要多少神秘能量
从我这拿就行为了他都去
嗯嗯嗯嗯我没有钱了
现在没了第一把团结一致啊
打绝交打绝交撞一下
对不起吗
打a呀打AA跟班倒下
我哎中路已经压出来了
丢丢发现目标人在a哇啊一打一打一打一
打一打
我方还剩一人不死鸟
哎
no幸运高飞
不要浪费那么多时间
一开才们的行动呵呵呵哎呀
将得逞屏障三层看电视看病
哎
打b了
你有你有洪山宝安这样子的好喝
我大壮你这中路咋破
见的过瘾了刀转了爆能器落在b区
还剩一名敌人在这儿
唉我的钻戒是看地图
这一次我会看到我回防了
中路没人看
当然跟电视看看地图
你是不是可以用的
我我刚才换劲爆的那的键盘呀
对对对对对孩子个呵呵小姐姐合不了
有点差一样啊怎么搞来着
要爱干什么来着
问问弹幕不是要开那个驱动吧
我那个妹妹那就串肩了
no屏障生成
哎我就说我刚才为什么一直开开地图
我知道你们在哪了欢迎喽
欢迎喽
你换一个您可以改打a哎呦
我来治疗你带上子弹哦
先走一步
还剩一秒名的拼命还没结束了
其他好其他宝宝我还没画好呢
来一百零五一百零五
我原谅一下心凡的
接着线改了得了做好准备
战斗又要开始了
你的麦有点炸这些把碗里面的变窄了
没有我直接换换了啊
这个我也改个不压
就打个六六就行
哎小米那我够了吗
该结束了
来
我来别挡我的墓
发现敌人已无处可逃
牛逼先走我回来了
中路路中中有一个中一个中义一把争义
嗯
a大一个a大一个a大一个哎修红砖了
还剩一名敌人
一道一道一道一道二道一道给我枪
他下包剩余三十秒阮大伟一起回
全都完了
可我意犹未他们输的灰头土脸
先压一把我刚才压过了
把他们从这里赶出去升强
暂时没有默认中中管道
管他一个等于十二这个一百二不能结
嗯解脱了我方还剩一人
一百一十七爆能弃已不输
做不到呀
可惜可惜可惜可惜等等我凭寿命跟他们厚
一些
我可以的我做不到呀
走了屏障生成我去滚
呃AY保安红砖
还有多名敌人在中区准
哎你的视野哦哎散架散架
散架我方还剩一人
还有啊完了他们去a了完了
没招了是没招了剩余三十秒
哇好硬啊
好哎呀音都没编了
无论如何都要战到最后不上
哼手强啊中有中有中有够了吗
时代该结束了一百三
哎呀我来进了b大爷进了呃
我方还剩一人防家爆能器已部署去吧
找到他们我的跟班倒下了
我已经做好了觉悟没上
没事儿五比五我不想走了
没封墙吗
没封没封没封特别恶心
他们玩的a给盐a给盐啊
先走一波来了a镜特别恶心
一直在摸一直在打磨
人是的
是的把提前掐了
是的
俺中路还有爆能弃忆不输按达摩人
我方还剩一人上半场最后一回合
直播间被封住了
没用把钱都花掉吧没钱了
哇真巧a给言恩a德a德
我先去了特别特别管道啊
管道很多等中路小心
我方还剩
哇塞不是这人对吗
滚开你们先去冷了爆能无处可看
先走一步特别的坏们够攻狂转换
看他说子弹打的太痒痒啊
你要不要本奶的皮肤要求哪位赞助
我一把枪好吗
换子弹打野死还往哪打跳哪里呀
嗯都不要我直接抓那个这场
我看能不能抓到他开关门妹妹啊
我去拿我帮你先走一步
他接着呢带上子弹多名敌人在中区
我来治疗你
嗯哇我方运送者被消灭爆
能气落在中海他压出来了
我方还剩一人不浪了
嗯我今有鬼呀顶天立地
无畏强敌晚餐完蛋完蛋啊
给我a小丢丢
刚才说错了
本本质白银啊本质白银AA小丢丢
刚才对自己的认知有点过高了
赢了才能活命
呃
给我a小丢丢上上上这本人就嗯上爆龙器
落在a上
爆龙器
还剩一人
三个人是被削一枪死
开放烟幕呃
准面两枪五啊啊我跟你说打丢丢
你开局就打
开局对着那个能打就直接打过去
别忘了这种弹是很难
那你打这个丢丢好嘞好嘞
打太慢了
就对着这个洞打直接跳开局跳一下
跳头别打过来就过去了
在这儿
哎
行
你现在打努力实现就是开始打哈欠
车洞打往前站点要不然打不过去
我进去了那边有人我保险
还有这是我这招我来制定投放补充冲
哎屁股到了屁股到了
屁股到了这个宝a小一个a小一个a想跟
屁股给我个关
注上子弹小皮去部署爆能器
乱全限我都没有
皮蛋没洗倒了爆能气落在a区
禁止偷看包点一个一小一个
还剩一秒我方还剩一人保安
怎么又到a小了呀
对呀因为因为他屁股疼的的心
他屁股摸了一个就走了
这么快
可惜天青之际我责无旁贷
嗯屏障生成还在市场
我的大招好了我给我带香烟消灭了
我拿到爆能系落在b区
你有枪不露哥就正意的
人家被奖被目的点你的使命还没结束
来a杯来a杯
我看我知道你们在哪儿爆
能气落在中区三正
我感觉屁股在追我烦啥的
我去你给他奶一口
嗯
就这样好嘞
剩余三十秒不要不要还剩一名敌人
一切已不使回来治疗
你好的
必须有医院
我方还剩一人拆不掉了驾照好了
戒指what
What
个个让他们放马过来不会开枪
好快可记不住加克使出你的绝活吧
禁止偷看在这儿上子弹闹够了吗
该结束了爆能气落在中区收看在这儿
这个队友怎么就是就是就进去了
禁止偷看帮你们看跌倒生强
对不起我的头爆点
爆点是剩余三十秒兵已部署
哼俩一小俩一小俩一小
我方还剩一人还剩一名敌人
没有有奶方还剩一人八十八十牛逼枪
实话跟你们说除了干这一行
永生不灭的
在生活中并没有那么多用处
加油两天才快带我赢
我们那一好久没杀人了
我加加油加油又给烟了
上子弹啊你看送枪任何异味呀
单向是压了吗
不知道元芳打八十上子弹啊
好家好家蒙蔽他们你的使命还没结束
牛秀老练呢我讨厌着们上上上
一旦正在部署爆能器剩余三十秒
对就是这个不下去了
马杀随时可以出动
凭政生成谢来响迪换子弹和华翔
我的大招好了在在左边就交给你了
小火箭屁股有一个屁股有一个没小
那我的大上上上我来治疗
你上上山加上点弹那边
有人就在那边塔上随时可以出动
山外有山人外有人盯着他们的眼睛
大呀
把你打的更准
难道先去帮别挡我的路爆能器落
在b区
我在嗯爆能器在我这里
OK交给我b区爆能器放这里开始啊
哎对呀感觉这个屁股来人了
傻的要死
打a去打一下a那直接打我先去了
上屁路有一个呀先走一步
没有奶没有奶还有二十秒屁股
有人哎上上上他在这儿剩余三十秒
接着回爆全场半快
他用不了山水丽人就算倒下
要倒在我儿给他就就给他清了
不清的话一直在呀别追了
我不是妹子换皮蛋打a干啥呀
屁股都没清干就我们见机行事飞板
人家那屁股他这个单向好恶心
对呀
来压上来
你冲为你疗伤怎么玩啊
冲冲冲哎屁股到了
屁股到了我脑也痒痒了
无处可逃
枪子弹副标题落隐了可会消灭到我了
爆能器落在b区包美袋要包了
我方还剩一人破然后要养好坏事了
剩余三十秒快滚是再点下半子弹
死如下半子弹要不打a呗
你这个b你又进不去号的么
我打我
我打默认咱枪法打不过对面只能靠个人能
力了
可枪法打不过对面就打默认
我说我从咱打第二波没抓进去之后
我就做大魔刃了
A区有电投放烟雾开飞机
哎不是屁股怎么摸过来了
打个丢丢
两个两个
还有一个远远的运送者
被抢爆能器落在a区
禁止偷看切主意你好再见
我的大招好了是没有了
可能器已部署对你瞎了
偷放烟幕黄砖我知道你们在哪儿
屁股冷屁股的屁股的
屁股的来一条什么可恶
找到他们的弱点然后对准了使劲揍
这里会放歌的还没有好
对呀还真是哦饿了呀
上子弹把拿手本事都使出来
闹够了吗
该结束了我回来了我就没开大了
开大了完了好难进中雀
我先去了中区有敌人
你这回没开过大呀
我方还剩一人爆能器落在b区上上
上你过瘾了到我的完了首峰获胜
豆乐没关不是第一把
我我用不惯这个鼠标了
我那个家里那个好轻
你怎么不带你家的啊
我以为我用的惯呢
因为我之前不是也用狗屁王吗
凯凯进来了匹配成功
喜欢对的对的好我的世界这把赢了呀
怎么显的比我还快啊是哎
手也太快了吧
没事儿没事这也行
我刚进来呢就看到一个绿绿的东西
你逼逼的东西这人的手也太快了吧
这个奶妈对呀等他打的比我好呢
挠眼睛霓虹提你就隐长途啊
我们家墙图我退步了
KV时我可是最强友谊
我刚优呀不是我刚才也没玩幽影
再多的灵魂我也在所不惜
不行我向你发誓呃送我上二楼吧
然后你们进不打b铁壁
跟我来就行了给不给二楼吃上子弹
上子弹上子弹他们去了
他们去了往前走吧他们去了
他们去了你要告喜乔吗
哦就是这奶妈不是你我已经进来了
来来b来b奶妈从从b大来欢迎涌现
E空了b空了b空了
爆能气战一把还剩一名敌人
那带于太好了一切顺利
这一次也照旧吧
打一波打一波一百给前点闪吧
然后艾博子前点闪艾博子上
上诉三妖果镇是哪一个镇
搜索师爷是白鸟封锁师爷
分长冲击
昨天暗乐离场了
Hellohellohello
是能啊
还剩一人爆能器落在a区出局行
堵a了堵a了
好来了这里大家都懂的是吧
就各位击垮他们这里是第一二楼
因为二楼有人啊保证电梯房吧
我去把卧蝶抓了
二楼就是有人啊
刚才想地图上二楼是有有个点疯的
给个边老烟打破他们的防线啊
保证电梯房英雄线神瞎子们
特联虫啊a吧奶妈一百二没钱
我肯定被奶了
好
a靠p好感觉是他强睡二楼位置叹息
暗影涌现暗影涌现大阳阳
哎我觉得我们进不了摸一下
我方还剩一人别爆能契落在a区
动不了他死掉最讨厌磨蹭
你打一把就打一把
a包就一个帮救一个
刚才可是有五个什么道具啊
呃前点闪还有破绽吧
前点闪还有破绽给我吧
暗影无限
哼
我才我被闪了
我以为他无限妈呀啊
我方还剩一人牛逼
转到打波对马打波对马贤者你会奉
献我会索取我们太合适了
点个赞好的还多了破晓呗
上子弹必区发现敌人还空中时和倒下降
子弹爆能器落在b区
其实高警器在我这上子弹
我找到你了天线方左边有枪
有枪天线帮有枪看装备不要了
不要了
没结束
直接去a走走走八点零
我奶奶比大还剩一名敌人
他们家他们家他们家他们家攻击不说
哎我必须斩到狂
要是没人开枪打
你那肯定是你出了问题
清路打b吧清路打b吧
呃嗯进步一会你到这里给我刷个证呗
你到这里然后你帮我镇着
Okok我们进步进步进哼哼
这这这这这奋斗冲击天地隐藏了昨天的日
子
那够了吗
该结束了闪杀他们屏障生成将子弹
你不熟快杀他还剩一名敌人
杀了这个吧这个我有啊
Hellohello大号
哎呀嗯不是在再说一下
小看你没有刀死了没钱没钱赢了啊
没兄弟没有
他刚才etwo说说什么呀
对面吧我没听见怎么打呀
还是跟还是一样的
刚刚刚刚一样的才能一样
先先布到前面别打我的路在吗
地震暗影涌现暗影涌现
收取视野上子弹
你部署房长给我我爱你
我在这啊我方还剩一人
我一个没挣到全在左边
可惜还行
我这右边后四个人在左边一跳下来
我换一下聚变电池铁壁
就是送我三楼吧都送我三楼吧
能发育吧
你要吧
这波那么帮我们蒙蔽他们英雄线
一须有事蒙蔽他们猫啊
悟你过瘾了到我了将落荒而逃
A区发现敌人爆能器落在a区
在这儿爆能器在我这儿阳台我方还剩一上
下
都有人敌人脸上写着不怕心跳
却很长去点小波
呃那如果抓个下路到了
这就意室最好到你找个电竞房来战
我叫你正在这啊我叫你正在这
哎两个不要了爷两个不要了
烟
对对对
赢涌现啊
爸爸帮我们期待你这得到吗
呃没挣到还有一个我去暗影涌现
那么爆能器放这儿
包点包点勾取视野开始爆破
浴血再战矢志不各有一人
爆能气落在a区救命啊
你啊奶妈惨了
哎妈在二楼穿得了的
这个地方能穿怎么没地方去了
没事抽一个就完了
无论比妃如何一切皆有可能啊
进不去点忘了进步打b吧
进步打b吧他有点倒霉呀
他为什么电梯房会站两个人
然后我震到一个
然后他被另一个打死了
大越倒霉
呃
你帮我蒸阳台吧
一会儿呃在在这边okok
中区发现敌人来准备体验遮天
闭幕去发现敌人必须要别理我肉
够了吗
该结束了开始报复你
我方蓝射路人跳了爆能器落在b区
好多人去哪的
好多孩子不生气被摸吧
影子你将受到背雨虎打中吧
打中吧不好装门枪了
争取发现敌人时光啊我听到了没钱
他还剩一人浪
哇攻防转换前最后一回合八千花光
毫无白露来打一把打一把打一把
你你给前点闪然后这样镇吧
等升广告牌广告牌后面就行了
那四块钱站广告牌后面要活命就快跑
我是感谢地震了
我们去试为什么不闭目
你看他又被抓开了
干掉一个在双弹二楼有去已部署大
对啊别挡我的路我方还剩一人
我爱去倒地的吧
我要回我要回心中兵为你说的
我该打的混在我要回黑铁
我也要回黑铁我要回黑铁
哇给个证吧我也收一个
你这是什么枪你别搞笑
这是他站在这上面的墙
遮天闭幕遮天闭幕暴能弃翼部署
这电也有电有那个十点管他啊
我我打伞我打伞反光弹
还剩一名敌人好强啊枪这有点背
他是我我会掩护你的就是冲上去
把人全干掉
你走走
感觉他们绝对要起短上软有感呃
去个币行吗
去个币去个币七个BA
我来就行了
那个有眼给我这儿点个烟
有眼这儿他要高起墙
暗影涌现a没有a没有大哥他你
走铁弟走了还剩一名敌人鸟如解嗯
不老了来
嗯好战斗再次打响
我仍斗志昂扬
是奶妈很有说法这个看来玩了很多把
我终于有跟我来刘影来中路改不了一点可
以没
是杰提想死劫提想死奶妈很残奶妈很残奶
妈一枪
我方还剩一人聊半天
聊吧天聊吧爆能器已部署
呵呵呵快快快我要去前线打五枪
身子都不死又打挨了
又打再见了们给给我来架教了
进不来了进不来了墙呢
走吧走吧我一个我一个人就行了
别看中改成四x没看到人
唉
这里有一个头
看到一个头在这两个两个冒牌
我还剩一名敌人
还有一个这呢就失败了
我的城市需要我所以我不便离开太原
我给你发我们赶快打完收工了
队呀
你学一会阿
跟上在这的大招好了
不死鸟已解决终于有敌人
我的大招好了还有一个打也去了
震荡冲击剩一名敌人
他怎么他带去了
我则我以为他往后带血
在在中路在中路
你要不去a吧优
你感觉应该摸中路摸过去
呃别别玩别玩
剩余三十秒我方还剩一人
我剩余十秒八点八点八点爆能弃忆部署可
以到了
好的好的扭曲扭曲有趣
二楼下有区域仪器已解除
死人了
太恐怖了啊
孩子们我会提醒他们
身为人类的界限吓人吗
我能发你开把枪切了
枪高点飞吧好枪择天闭目上路
图六楼上了浴血再战
矢志不移
嗯
七个球肯定回去打a肯定回去打a我的大
招
好了以击警告
在这儿我来看下大铁皮也可以走
嗯遮天闭幕遮天闭墨请查看不够
还不翅膀没气没气剩余三十秒中路有被淹
了
哎呀莫蝶摸了小心电梯房香音电
你房a区有爆能器落在a区
在的剩余十秒来不及拿包了
还剩一名敌人哪里啊
那点房区b二楼其他来不及在喝
多深呼吸硬的很倾听你的笑
有点烦可以帮我买这个了哦
游泳有影有泳
我帮你买困了别挡我的路
这个DVB遮天闭目啊
拜拜你过瘾了到底是那就他们
对啊有一名敌人爆能击落在b区
我方还剩一人哦赶到了
但是他随便打给我打死惜了
我打九十四他一枪死了
该把这双手带出去练练了报真假抱真
这应该很闹够了吗
该结束了无天庇露请英雄线
你看看我方还剩一人你俩的话再点
即便世界伤害了啥呀
我也会抱你高轻松
然后有眼了他说傻你聊啥不知道哦
你跟着我吧别别别打b了
打b了哎呀反应涌现
嗨赢涌现好了第无人浴血再战
矢志不移
天哪我方还随意的攻方获胜
刚出来就死了还没出
这不还人出来了金字塔太快了
不一定
我堆机今天上的视点啊
爷上分了吗
借掉多少倍差我想换个换个号不要吧
是不是这个号难度比较高呀
你比一个号难度更高哪有有匹配成功
十二百日号段位较高不大
哈欠我即使开始一是终结美赢
输了对了贤者
你打算什么时候教我复活别人
嗯解风你人精不是这么用的啊
你在跟我说笑呢他可以帮我买这个吗
谢谢需要我去支援我要换掉五个
好你不傻瓜什么鬼棉袄五
枪杀五个头
好的可以帮我买这个吗
就往里冲
侦查该区域混蛋在装弹
他们在那儿我操好香
还有还有还有一个月宵不记得
还有个内伤还有个内伤
选代正中没有无限用完了完蛋
就算你是八里手
我方已经准备消灭了爆能器
落在a区太好了
你好播放了一百一十五对面的杰风
哪儿都不如我
他们家韦斯有lyingup的
他用走这个刺我们进不去
就是进太慢了就带皮o吗
No封锁他们我要换弹
我是听到一声脚步我不知道
酒窖也没有
国产国产无人机启动遮天闭幕
天猫在这儿遮天闭幕
哦行你们们吧吧们们走吧
你们走吧你们走吧
背包的呃装了一个火男装了个火男
应该就他一个封起来了
他在憋你吗
你一直在开枪
哇
好枪剩余三十秒难过了
可能过了带点英雄线把他炸了
宝宝该包点把他炸了
包点一个好操下路下路下路下路
下路他这里面丢不了包了
好像他还在包这里面他只能找到船
我再丢靠起来了
侦查该区域不要我方还剩一人
呵呵我机会没抓到
嗯这三好男人他位中呀
小二手枪三十八万小将没悠悠
你最近整个人气场都变了
三盆我敢让我再喷自己没发现吗
对我们一再挂一个吧
一大挂一个我们把他这个伞骗了
然后我们再回来回去打人还咋地也行
我秀秀大了是小心
他每天就是跟大部队喷懂不对
这纯纯尬黑呀
他说我别点鸟鱼这不纯纯尬黑吗
开飞机开飞无人机启动
再看看压了吗
去这斯凯丢了一个道具啊
战油好了侦查该局八十
你再出来搞定一个中路
可能摸了一个这场刚才目蝶打九豆在一起
九豆在墓蝶这好打的地方随别急吗
有线没有飞机没用飞机进位进位
我没血了
没事
我打在这儿
我did着city
嗯我我躲一下我躲一下
我躲一下我没血了不用了
不用了还剩一名敌人
看到了坚持到底自然会柳暗花明
摸屁股他没钱了要来有感觉吗
我发一把开吧奶们药枪呗
你可以帮我买这个吗
来吧来吧我飞这个高楼上面上
谢谢走想位置进居呃
不用走了
夫然我们直接往前走吧
遮天别上面去我要换弹
找到什么啊
来马昭原是你的呵那下下了
你去吧去吧好出还剩一名敌人
好开门他刚好要换蛋
解决一个
把射击入
懂什么抢不过他们惩特又特不到
吧使命在身不容有失
我打个反闪蹲一下随天蔽命
我操二楼二楼二楼你过瘾了
改轮到我哎救救救救我
救救我救救我啊nice啊
后边有a大a大a大宝宝
a大还剩一刀a刀来呀
队友杀完了啥玩意反枪哇哦
我们可以的有钱了给我来把枪呗啊
我有钱我有钱
嗯我体标这个冷比高的冷敷裕了
求你了买这个嘛现需要武器支援
家长过来做个参官吧
这个忙不知道在忙什么
呃不用不用不用需要武器
来来个疯刺来个疯刺
来个疯刺是吗
谢谢哦欧本和奥恩切慢了
呃给个这个烟给这个烟
我们给个这个烟火男火男
你要打a手的话都要给一小火
你就抽奖侦查该区域找到他们了
昨天即启动闪光弹电击剑
小心火球打的不错跳够了吧
该结束我方还剩一人没子弹了
我靠
没想到我的了
我这波位置不好上
没事没事他自己要走
Aa小的蝴蝶好像铁箱的猎销
二楼的火男三必无可丢避
我操两个在这呢啊可惜转一点点过去
是他们没补上我的枪
不是我没补上他的枪
我必须坚持那吧冲吧来吧
冲那边嗯给个中路线
给个中路线中路线
给小下他b的荆棘在哪儿啊
能电吗
不知道不知道我这一手被大了
我要换段两班你给我吧
你自己你到到时候中路
你可以给个墙英雄线
把英雄线江路皇而太飘然
在这二刀二刀你无处可逃啊
收人病了啊
爆点还剩一名敌人正在逼呢
在逼呢在逼呢
哎打八十三打八十三好
没有问题那对面就先锋选了
我操不线一雄没了出发吧
我要立刻行动
来吧
来我蛋他荆棘在这儿
然后a的在这儿哎呀
别挡我的墓哎放下笔墓
遮天地啊是猎人滚蛋
生强灯着火了哎呀我走了
被被踢了
好的是王我推着宝宝啊
你开呢你不说我开他出来了吗
还剩一名敌人别吓了别看了别看了
哎在那个哎看那个哎呦在这儿
我我们不抓了我不抓了
我靠啊哎我靠这么准啊
别闹别闹别闹别闹别闹
别闹哎呦别闹别闹
原来是你太没事好补好不
待会我就看屁股老抽
我屁股那个那我抽屁股先别休息
还有事情没完呢那边怎么样
那边还是打中路给我来把枪谢了
我有钱给我来把枪子快快
接下来在这儿侦查时间好强
遮天闭目就着火了跑高点
所以就任务眼镜全国道闹够了吗
该结束了完蛋暴龙系落在中区中区拿到报
动机了
很赞啊我方还剩一人
人家就帮不到队友
对a少一个他们家一个包典
一个可以火一个可以了
死就想要死
啥感觉你的使命还没结束
有一瞬间我想忘遮天碧月秀等后
他们加一个市场快快往后往后快
往后往后杰杰西你们去去中线啊
不过时间了吧啊
去gogogo还有烟吗
哎呦谢过过时间走过走走
好的赶快关门
你一下关对了剩余十秒二楼上了
二楼上了
Ok我在二楼下大哥还剩一敌
敌我方
还剩一人大标给骂了骂了加油啊
好啊一百二心我的我金局金大了
别老是同一套
好吧啊啊这把一雄杀了
我们直接转直接打a也可以看
还要出不出
因为这杰温挺呆的我要换弹
吸个球吸个球
可以可以可以等下那你们控一下吧
我去摆一下我看能不能牵一小
我我要换弹很想吃螃蟹
肥肠鱼鱼螃蟹有闪了
好看来吧还有还有一个人牛逼
好好啊你轰了a空了
还剩一米
一生强哟
伤害点在这儿没小心
别稍等a区有敌人且不说戴一些眼镜
你个屁你哥的最好男
别再耍帅了求你了好看的快住
好我啊你疗伤好跳啊
完了让他们放马过呃我骑把机看一下
中路看下a小看下a小我来发
我来发我需要这个我有钱
陶瓷你再贴了
这个火男一直在耍傻有钱
我有钱给我来把枪谢谢了
侦查在区下午没见啊哎呦
胖在这个强周全点技招这条闭幕
我将落荒而逃可以进
可以就可以
还有一名敌人
嗯
他们家他们家他们好球
这有局就有局就差一他们家有局
他们家还有九六上半场最后一回合
接下来这些都留给住了
能发能发把钱都花光了
没事需要武器支援谢谢
他们家墓蝶一直站在这儿的
要起码狙架他呗干啥rap闭眼呢
我没钱买军你们能不能帮我买呀
可以可以可以我帮你买在这儿
你标记底在这儿那我够了吧
你过来结束了够了
奇迹维四带威斯带对开粉一小
哎不能拉我操
哎中了中中中中中中中b小
b小是b小打的你吗
对对对对对对对
b小b小能打打他那么拉位置不好拉
有他没见啊九得我估计是a大的
反正我一次在a能给中路一个烟吗
或了或来a一下啊嗯嗯也行
把一下可以拉人的使命还没结束啊
露娜可能压了剩余三十秒扫描前方在这儿
汽车给你两个
也下一个你下吧你下吧
两个你无处可逃休想起来
剩余十秒这队友能加这队友能加别大
在这儿b大一个CC一个好
还剩一名我方
还剩一人六没六十刀二道二道二道二道
他怎么秒脚啊
修脚修脚枪我靠我都不敢呼吸
攻防转换还好他不是满血
不然感觉打不打开吓死我了
真的假我的吓死我了
可到假作业了瞎说了
看他们狼狈不堪
A多
哎呦游戏啊上子弹a一下
哎呦
没有a大
还是我在外面的外面的外面的外外面
就在外面正在外面在这儿
他后面可能有隔断墙
我感觉火男不用再深压了
我要换弹是我要换弹
哎呦然后你要no这样子玩的吗
刚闪了我操他为什么不背呀
我以为此反应慢吧估计可真正的痛苦
我想要反应慢了没反应过来
他应该我弃了需要支援武器
谢谢
没毛啊兄弟队友带飞了
到底是没带给你看看是露露的
别急别别急
我手枪我压出去比小比小比小很多
哎呦我操两个了火男火男
九十块钱九十英雄线
ok比小有是不是有这第二条英
雄线我去啊还有一个屁股
还有一个小捏a响
牛逼牛逼爆能器落在b区
还有一个
唉
我操中路他妈在市上还蹲一个
我操姐我两犬了
姐夫刚才在我的游戏已部署
吓得爆了
怎么说
他在这儿弹我一个啊
敌区我方可羿
可惜如果你今天不在状态
没关系总有你能我们说过话吧
欧们没有吧管我说说话干啥呀
说过我坐镇说过一个
他把我对一口一口
我发中有发中面小也没说呀
你小鼠都坏了吗
有啊有啊
不是你你自己寻思你这么有钱
你药我不是肯定拿了吗
实你太贪了这怕我想要下把继续约了
闹够了吗
该结束了啊
爆能起落在a区还剩一名敌人
有有有别的守护住游请带一局
你躲起来吧我给你下来
你点燃下加的这样也可以哦
警察好的惩戒啊嗯他多打怎么样
小飞机地上丢了一把地上丢
准备好出去溜一圈了吗
我能发我能发我就杀了一个人
七把马侠少客气又MVP了
MVP介绍我们别走别走
别走就走就走
有
如果有你尽力了
我操给个小飞机呗
给个一小飞机
哎okokok我出来了
有大招吗
卡他左边a大爷给大大招好一下
好接好起落
在a区a包一包没大的a包
一个带阳气已不输
我方还剩一人枪枪死啊
熊域明白一枪包一枪包
一枪包赶我子啊水掉了
水掉了
我感觉可以拆一半一百四大招好了
害的我都紧张了你也狠我啊
兄弟十的呀太紧张了
你喝不
你的必须呼哦
刚才那一段绝对能上集锦死鸟
哇你刚才太神了我扔了
我扔手里有枪我没钱再发一把
想要需要这来的
等一下不敢不你的一把
哦他这把要打b瑶要支援无情
你扔个冰球出去呗扔个冰球呗
我有火闪我将成为毛病
啥龙吗
没毛没毛等等拿气球
拿气球别挡我的路穷险
你想有限我去躲a大去吧
病了真的好倒霉呀
侦查该去爆能气落在中国太大了
我太满了中路中路捡包了吗
好枪我不知道不知道这里有枪能走吗
溜兄回来吧不不非常想活
我真的是啊被你发现了
鬼鬼祟祟的说藏错了帮我看看
嗯我去加中了我去加中被给燃了
还剩一名敌刃还没结束
暴龙气落在b区瞬间我向我疯
哎呦我操我的大招好了
一道一道一道一道剩余三十秒
这不死啊
牛逼
牛逼有没有有有有没有多少只一道一
道一道啊再点让他们好好睡吧耶
你要呃你要呗你要呗
需要武器锯给我来把枪
谢谢
还有玩具的芭比玩具的
我没死我帮你忙
我想玩
哎你要要狙吗
需要武器支援
我可以啊给他发我给他发吧
人没心田直接换换幻影吧
有钱都会把嗯侦查该区域
但是几级球应俩是s我操不用点
不用点你们看一下先一小
先一小应该都在了
我一撕都死了
我屁股大队不是玩意
肯定两个撞的这么瘦是吧
打他打左边
还剩一名敌人五杀兄弟那嫂啊
首高获胜这局发了关键兄弟
关键关键绝步于此
嗯这还要夸我一下谢谢
他赶紧赶紧全球手想上个厕所
还是我先开了按开再打一把睡觉啊
很好你困不困上厕所困啊
你去上厕所啊我我等选英雄吧
不然待会儿又给我留个e图了
好匹配成功
日落之城爱雪快行快再打克血
快点快选快选上厕所
一是终结我们要一起睡吗
对呀不然嘞家里只有一张床耶
干嘛要扣问号
你和没你没和你兄弟睡过吗
兄弟啊打了五个哈欠了
哪怕是巨浪滔天满目火海
拜拜了
打了个五个哈欠可以帮我买这个吗
那可以开播到你可以帮我买这个吗
谢谢困了就睡打完这把就睡
嗯
没有遮天蔽日
还不遮天闭命知道知道清楚
没奶呀
为你疗伤
我要换弹爆能器落在a区起飞
还剩一名敌人好枪
六旁边有球队呢哈走走走走走走
对对对对对
再接再厉不懈奋战要作业吗
我不要我要艾利皮肤我没有哦
哇石头在这儿要打要打在这儿
妈的
要死吃冰糖
不知道能不能说别多别多别多
好像爆能气落在b处跟着他出来
神秘出三口血精华能治什吗
我要换弹无人机启动他送包进来了
在这儿烟里烟里烟里烟烟里
一鸣敌人好枪
我把我点了我我咋把上鱼开上
不能摸
仿猫在这
我救的也不是我是我用的明哨兵
我将剥夺一切光明开了没有的
呃中路很多晕了别别别别笑
你看给大家这个你进来一个
嗯我知道太飘了
爆能器落在b区排一百一中路
我方还剩一人
水
还剩一名敌人八点八点常胎
爆能器已部署艾琳没办法
对呀在战场上必须崩溃神奇
开始狩猎遮天闭目遮天闭幕
呃我在管东每天了还剩一名敌人
爆能气落在a区即便是死神好跳啊
冲冲了再冲吧
我这为顶天立地无畏强敌
我刚打黑木的眼儿他拉出来很顺呢
很顺
听说火男削越了真的假的
空中了必须发新角色有限
快装弹保起打吧
扫描现场别的还有啊就着火了
没有了这个的属一名这里呢燃气队在地方
三龙耶
只是全在多谢多谢知道
我看你血条都空了
十五打了我一百四十八
哎呀黑夜四个了我不要打
谁饿死啊
我有a小剑a小a一下a下放这样遮天闭
幕
必须有人
这当然有个女孩我的去我的大招
你家有一个他们家有一个人
为什么
我听到他往上走哎关掉了暴龙系
在东方重生点开装弹走过
我装带你看那边我看那边ok
遮天闭目傻孩子来了
我这来了几个不点不剩余
三十秒还剩一名敌人你过瘾了
我方还剩一人你走你先走吧
你先走吧
是不是也在有一名敌人也在也在小一一可
气
可气吧给我指路吧马上大家好了
中南暴龙气落在a区上
有黑吗
右边来个黑月明黑人够呛红砖的红砖
感谢大使感谢大使
看家了也属于啊黑梦的怪物
最多只是幻觉啊打的排位我帮你买
有谁需要买东西吗
谁要这张武器啊
谢谢谢谢畏惧吧逃命吧
英雄涌现他们将落荒而逃
吓死我了打摩人了
哦
我这儿有一个这一个这一个暗影涌现起飞
没有一鸣敌人嗯带安全帽爆能记忆
不输拆除暴能器试试豆豆来拆吧
拆出保温器啊们的家园
无痛中国不知日记转的
哪有谦让啊这不是谦让
是他按大招更有用
这个比较基本这么难找
你惹毛了啊
雄懈昨天闭幕多钟呢呃没摸过小剩几个淹
着淹着淹了
他们rap的时候没摸过逝者
还配生存起飞a区帮我们灭恐惧吧
使命可以的哎满了
我方还剩一人思念啊
我还还有三个一个没杀
抓住他们的破绽
只要一个缺口就能引发溃败
爱打a要不我中路压一把
你压伙计我挺你松了
我去送了中小节
你没有几天看烦恼可以摸
这呢强国们冲下去
还有还有进来可以这样
闪光弹爆能气落在b区
还剩一名敌人小心火球牛逼
队友太给力了
在我们家哼把我能记在这儿
剩余三十秒恶恶魔就蛋车
我就说一句你尽力了
完蛋箭在弦上轻松的弄一下
再输一把引击剑市场进了市场进啊
是想进的吗
爆能弃已不输起飞是你任意不要急
关了遮天笔目点击键哇呀喷子来了
我方还剩二两秒到我了
哎呀啊攻防转换前最后一回合有需要
哎我这个只要反思
对对是开始胜利
遮天闭目他们开始rud点大招
好了
欢迎涌现爆能器已部署我的意经修一人一
标记
不要使命还没结束啊
哦我的执者和还是艺人没没了
还有点蠢谁呀
攻防转换我会夺回属与我的东西嗯起来
除飞他也想接我他救你了啊
对在这儿开始狩猎吧
遮天冰哇到妈妈搞定了
夜爷还剩一名敌人三个嗯
牛逼四个敢a呀还开飞机
别开了每个菜要帮我点
我去啊我去牛逼啊
战斗再次打起救命最换另一个你们呢
魔发力有豹子接冲冲冲打b吧
打b吧
我感觉他管到你趁热打铁全甲幻影吗
暗影涌现英雄谢战保险经理太这儿武器部
署天府地虎哎
呦哎呦屁股还有屁股还剩一人
只有一名敌人难受拳头屁股来了
birstday屁股也太多了
特别的难受看他们有没有本事追上我
特别的难受
点击见我要换大我不去了
哎呦
两个难死了
我方还剩一人爆能器落在a区
我要去我要去对不起
他们非要打三路我们凭什么拒绝他
我弹幕最终点快跟上交向线啊
不掉了
我的天我有坏蛋起走
谢谢
是就差一个上子弹
你们都要枪无人机启动做考核
还剩一拿敌刃我怎么这么倒霉呀
奶茶店他们两个是连体的吗
每次买一送一无论比第一
一切皆有可能发生对天第一第二
每次打完然后另一个马上又过来了
连体婴儿你可以帮我买这个吗
你你需要支能武器你在是谁反应
涌现雷区有敌把枪给他们
嗯升起来还是有一人爆
能气落在中区右腿
哇塞可惜做好准备战斗又要开始了
对面是不是起大区啊
对霓虹起的大起抢子走来
哪个哪个高奇照哦哦飞吧屏障生成
争取有敌人
你标记点我是猎人爆能器
放着奶一口奶一口为你着想
那里还要死
报应器在我的牛奶耶喝开奶了
没事
这有个墙必须发现敌人我中弹出去了
等十秒钟不出有题我要换弹
你中路能给个夜猫子我想可以结束了
核武器
你过瘾了鸡大好像到我了
剩余三十秒打一打一踩遮天
闭幕爆能器落在a区我方还剩一人
剩余十大门器在我这儿
这把菜就算倒下也要倒在我的身旁
没钱做出空面我来打破平衡
侦查暴君狩利遮天闭墨
紧对着太阳而跑
把刀把刀把枪暴能聚落在a区打到黄
线会的你可够了
我知道我的包逝者还得杀暗情不署有
一名敌人a小a小遮天
闭幕会更厉害一点呢
腹为守敌啊啊啊嗯嗯嗯嗯而且我
都妈妈哈哈哈为啥深呼吸
全场出现可以赢涌现
为你带来直面在冲去吧
黑夜
一会有一个我们来抓屁股的这屁股
应该不是最有打的
不是你比我几天你去当吧
我就在那等他还剩一名敌人
这一切起步说三六七十八
他已经回去了一小只是因为你想的我随便
打
太疯狂了我感觉像掉进了死循环
你们有同感吗
给我啊不会啊我有闲钱
还需要就说打完了来把枪下了
我去摸一把
如何能可以的我会找到的化中或中
我拿你们正好一大把伤弟遮天避震查开区
域
那有有人机启动了敌人已灭
可能在闭大遮天闭目
对了还剩一名你别浪是七十八
谢谢雅示都是演技塔下别动啊
输入反应扫描前方赛点寒冬已至彻底吗
埋葬他们的看一眼他们反应有限
屏障生成欢迎涌现啊
哦还剩一人爆能气落在a区不唠了
把结束的好不a呀功者交了也盖不过
你问啊我一个黑的吗
用他要烂了吗
上子弹这是一个题的喷子啊
要什么嗯追踪他们探招暗影涌现
蓝英英雄才配生存落荒而逃哦
看一下吃我不为你疗伤
就一鸣敌人还有市场在这儿东方获胜
小手就的啊谢谢
钻三明天上小绿豆呃
加油上小绿豆该唱歌了
对的对的啊真上吗
钻三谢爱丽的自费票啊
爱想开明早七点还得去投票开会
熬不起了啊买个喷
还有他看我这个号有八百个r点
但是没有皮肤那个另一个号全是皮肤
没有r点
说是西
谢谢严川的粉丝才灯牌
谢谢onlove的粉三灯牌先生对风行
的分散的派线
虎跃的分散的派不是一个哈
哎呀谢谢兔三弟三你送日坚呀
明天不休息谢谢你的建单
angelababy若豆还兽比那天长
生
后来再写小你让妈妈们拍灯拍新时代啊
这老板不如到还说比那还长寿不了
永远不谢谢DIA的粉丝才能排写第
USIY的粉丝才
能排写没你的粉丝才的牌
小超萌法大战老板福如东海寿比南人长
任布莱人谢多了一个按摩选的粉丝还多牌
谢谢哦打的真主要他不是这个
还说明他还差任谢谢
糖是家的粉丝
台灯牌一直困的不会说话
其实我八点的多西就困了
就是谢谢孤独孤独魔法的粉丝台灯牌
谢谢索娜子的粉丝还灯牌谢爱伦丽的粉丝
台灯牌热机票
谢谢人家准月哥的粉丝抬灯牌
哪有跟他玩他玩了直接下播了
就直接嗯就会睡了
明天还有早台呢大家刷个牙直接睡了
今晚可以不播今晚不播
为啥呀
明天晚上还有那个呢夏日夏日歌回呢
夏日哥会唱什么歌来着
小陈夏天你你还有啥来着
还有个是啥呀
看一眼和这集选的一样的歌
真的假的
没有好嘛
第一天第一天第一一天我存在
你问我啊
对呀我别说啊不会了啊
领导看到他要播倒台呢
明天早上把鹿都喊起来
他打瓦我播灶台
我还一大早上还起来还很大呀
先来狠狠上分
哈哈哈哈哎我孩子在打哇
嗯不知道这个会要搞多久
不知道能不能开多损呢
你打我他不啊我不他打我
嗯人家难得相息唱什么歌来着
唱什么歌来着
想念变成空气在叹息多么想要
对呀我家他是哪个船
对的露露就偷走他了哈
爱人生偷走人生最快看好松
第一个不知道啊
我这个分享的西奇乖给我
连我调一下好奇怪呀
经济好
要看等一下我重新还是不是好一点点
还是很大声
可以了可以嗯快都看好综艺
一起个口窟乐还在洗头
一直罗玛尼卡耶耶路撒咧喃依靠藏纳拉巴
纳欧刹拉打q
三的呼吸音跳是高美的呼吸
你们是肯定可爱好鸡杯记得大一岁
甜在哪
要那天是嘛嘛
有我的是你从骨头飒沙洋溢的啊
那塔木ATC菲菲有你我还是洗头波噜一
直都高
不不不不不不不不不
不播
不不不不播
不播播播播播播播播播心血出场的
眼睛也能送我枪
祝彩
好的好的
鬼叫宁檬
这就是各种是不是太享受了
很认真的唱还能拍
谢谢民风
您的比心
谢谢子饭团的鼓鼓掌
谢谢热风先送谢谢人家之罗也可
这是个大call写baby吗
的真好听小小的饭团
打开写弟弟比娃娃矮
这个粉塞的话喜爱吃饭的猫的小画画
写这文笑的真好听
小写这进了十六个大
谢谢玉晨风哥相信这个粉色的呗
杰瑞猫的粉丝
他的牌写作业一样的粉丝
他都拍现给同学的粉丝
台灯牌谢小天才露比加
这粉丝还得拍谢谢太阳楼
第三我要一口浑水他的
我说你对你可就立刻就哎是鞋好梦有啊啊
我爱两个花
你你别不睡默唱啊啥呀
谢西虎牛牛肉的的么枪妹妹在家的话
明天会有默默唱吧没有好吧
谢谢白茶千里的十个粉丝才能拍
我爱他能看今天辛苦了不辛苦啊
刚刚咋变红了谁变红了
你说我的衣服我爱他们
看我爱我哦哦啊谢谢雨的粉丝
三的白谢蝙有卡的送花花睡觉
拜拜
快滚哈
就管谢至尊的罗日落的粉丝
他都拍照他还见呢他能看本啊
到他见喽拜拜拜拜
嗯千万别下播那就是要下播
嘿嘿嘿嘿明天天天那明天见
爱心你敢哭这是我家水钱
再去听中国人的飞
这几天天爱听中国人的肺下来
再这样千万特别早睡
好开明天早上一定不要
这也是在啊呢看